Repository: dunatron/ants_companion
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# leptomyrmexBurwelliSweepingStrengthSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 80% chance to deal 230% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads. Additionally, apply the following effects based on the target soldier ants type: Guardians: Increase damage taken by 25% Shooters: Decrease normal attack damage dealt by 30% Carriers: Decrease skill damage dealt by 40%. The effect lasts 1 round
ja: 準備1回合後，對所有敵軍小隊造成230%（+特殊螞蟻等級*1%）傷害的機率為80%，此外，根據目標士兵螞蟻類型施加以下效果： 守護者：增加承受傷害25% 射手：降低正常攻擊造成的傷害30% 搬運工：降低技能造成的傷害40% 效果持續1回合

# leptomyrmexBurwelliSweepingStrengthSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 80% chance to deal 280% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads. Additionally, apply the following effects based on the target soldier ants type: Guardians: Increase damage taken by 25% Shooters: Decrease normal attack damage dealt by 30% Carriers: Decrease skill damage dealt by 40%. The effect lasts 1 round
ja: 準備1回合後，對所有敵軍小隊造成280%（+特殊螞蟻等級*1%）傷害的機率為80%，此外，根據目標士兵螞蟻類型施加以下效果： 守護者：增加承受傷害25% 射手：降低正常攻擊造成的傷害30% 搬運工：降低技能造成的傷害40% 效果持續1回合

# merannoplusBicolorPlushBackArmorSkillTitle
source: Plush Back Armor
ja: 柔らかい背中の防具

# merannoplusBicolorPlushBackArmorSkillDescription10
source: In the No.2,4,6 and 8 rounds, reduce the damage taken by its squad by 20%, and when its squad takes skill damage, has a 70% chance to heal the squad with the healing ratio of 170%
ja: 2、4、6、8ラウンドで自分の部隊が受けるダメージを20％減少し、部隊がスキルダメージを受けた際、70％の確率で部隊を170％の治療率で回復させる

# merannoplusBicolorPlushBackArmorSkillDescription20
source: In the No.2,4,6 and 8 rounds, reduce the damage taken by its squad by 30%, and when its squad takes skill damage, has a 70% chance to heal the squad with the healing ratio of 220%
ja: 2、4、6、8ラウンドで自分の部隊が受けるダメージを30％減少し、部隊がスキルダメージを受けた際、70％の確率で部隊を220％の治療率で回復させる

# merannoplusBicolorToxicThornSkillTitle
source: Toxic Thorn
ja: 毒の棘

# merannoplusBicolorToxicThornSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 380% (+Special Ant Level*1%) damage to 1 random enemy squad and confuse it (normal attack target is random for 1 round)
ja: 50％の確率で、敵部隊1体に380％（＋特殊アリレベル×1％）のダメージを与え、混乱させる（通常攻撃対象を1ターンランダムに変更する）

# merannoplusBicolorToxicThornSkillDescription20
source: Has a 70% chance to deal 450% (+Special Ant Level*1%) damage to 1 random enemy squad and confuse it (normal attack target is random for 1 round)
ja: 70％の確率で、敵部隊1体に450％（＋特殊アリレベル×1％）のダメージを与え、混乱させる（通常攻撃対象を1ターンランダムに変更する）

# merannoplusBicolorBufferBarrierSkillTitle
source: Buffer Barrier
ja: バッファーバリア

# merannoplusBicolorBufferBarrierSkillDescription10
source: Triggered 1 time per round, Defense of all our squads +20%, received Healing Effect +7.5%. The effect is stackable and lasts until the end of the battle
ja: ラウンドごとに1回発動、自分たちの部隊の防御力を20％上昇させ、受ける治療効果を7.5％上昇させる。効果は累積し、バトル終了時まで持続する

# merannoplusBicolorBufferBarrierSkillDescription20
source: Triggered 1 time per round, Defense of all our squads +50%, received Healing Effect +7.5%. The effect is stackable and lasts until the end of the battle
ja: ラウンドごとに1回発動、自分たちの部隊の防御力を50％上昇させ、受ける治療効果を7.5％上昇させる。効果は累積し、バトル終了時まで持続する

# merannoplusCastaneusScarletFurySkillTitle
source: Scarlet Fury
ja: スカーレットフューリー

# merannoplusCastaneusScarletFurySkillDescription10
source: Has a 100% chance to deal 70% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads, while all our squads suffer 20% of the damage
ja: 100%の確率で全ての敵部隊に70%（+特殊アリレベル*1%）のダメージを与え、自分たちの部隊はダメージの20%を受ける

# merannoplusCastaneusScarletFurySkillDescription20
source: Has a 100% chance to deal 110% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads, while all our squads suffer 20% of the damage
ja: 100%の確率で全ての敵部隊に110%（+特殊アリレベル*1%）のダメージを与え、自分たちの部隊はダメージの20%を受ける

# merannoplusCastaneusBloodyShieldSkillTitle
source: Bloody Shield
ja: ブラッディシールド

# merannoplusCastaneusBloodyShieldSkillDescription10
source: During the battle, every time all our Guardian squads receive damage 9 times, a random squad gains a shield effect (immune to the next damage and deals 350%) damage to teh attacker. The count is reset after effect is released
ja: バトル中、全てのガーディアン部隊が9回ダメージを受けると、ランダムな部隊にシールド効果（次のダメージを無効にし、攻撃者に350%のダメージを与える）が付与される。効果が発動されるとカウントはリセットされる

# merannoplusCastaneusBloodyShieldSkillDescription20
source: During the battle, every time all our Guardian squads receive damage 9 times, a random squad gains a shield effect (immune to the next damage and deals 450%) damage to teh attacker. The count is reset after effect is released
ja: バトル中、全てのガーディアン部隊が9回ダメージを受けると、ランダムな部隊にシールド効果（次のダメージを無効にし、攻撃者に450%のダメージを与える）が付与される。効果が発動されるとカウントはリセットされる

# merannoplusCastaneusHealingWithLoveSkillTitle
source: Healing With Love
ja: 愛によるヒーリング

# merannoplusCastaneusHealingWithLoveSkillDescription10
source: Has a 80% chance to heal 2 random squads with a healing ratio of 150%, and reduce the next skill damage they receive by 15% next time
ja: 80%の確率で2つのランダムな部隊を150%の割合で回復し、次回受けるスキルダメージを15%減少させる

# merannoplusCastaneusHealingWithLoveSkillDescription20
source: Has a 80% chance to heal 2 random squads with a healing ratio of 180%, and reduce the next skill damage they receive by 25% next time
ja: 80%の確率で2つのランダムな部隊を180%の割合で回復し、次回受けるスキルダメージを25%減少させる

# mimicryMasterMouthPieceAttackSkillTitle
source: Mouth Piece Attack
ja: 口づけ攻撃

# mimicryMasterMouthPieceAttackSkillDescription10
source: Has a 45% chance to deal 255% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の1つの敵軍に255%(+特殊アリLv*5%)のダメージを与える45%の確率がある

# mimicryMasterMouthPieceAttackSkillDescription20
source: Has a 55% chance to deal 255% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の1つの敵軍に255%(+特殊アリLv*5%)のダメージを与える55%の確率がある

# mimicryMasterSupressingAttackSkillTitle
source: Suppressing Attack
ja: 制圧攻撃

# mimicryMasterSupressingAttackSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 284% (+Special Ant Level*4%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Suppress them, causing them unable to move for 1 round
ja: 有効範囲内の1つの敵軍に284%(+特殊アリLv*4%)のダメージを与え、1ラウンド動けなくする抑制状態にする30%の確率がある

# mimicryMasterSupressingAttackSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 284% (+Special Ant Level*4%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Suppress them, causing them unable to move for 1 round
ja: 有効範囲内の1つの敵軍に284%(+特殊アリLv*4%)のダメージを与え、1ラウンド動けなくする抑制状態にする40%の確率がある

# mimicryMasterSwipeSkillTitle
source: Swipe
ja: かいぼり

# mimicryMasterSwipeSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 60% chance to deal 120% (+Special Ant Level*2%) damage to 3 random enemy squads within effective range
ja: 1ラウンド間準備し、有効範囲内の3つの敵軍に120%(+特殊アリLv*2%)のダメージを与える60%の確率がある

# mimicryMasterSwipeSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 60% chance to deal 170% (+Special Ant Level*2%) damage to 3 random enemy squads within effective range
ja: 1ラウンド間準備し、有効範囲内の3つの敵軍に170%(+特殊アリLv*2%)のダメージを与える60%の確率がある

# myrmarachneFormicariaPrettyShellSkillTitle
source: Pretty Shell
ja: 大美贝

# myrmarachneFormicariaPrettyShellSkillDescription10
source: During the battle, its squad has a 20% chance to Silence a random enemy squad (Unable to use Combat Skills) for 1 round whenever its squad takes damage
ja: 战斗中，其所在小队受到伤害时，有 20% 的概率令随机一个敌方小队沉默（无法使用战斗技能）1 回合

# myrmarachneFormicariaPrettyShellSkillDescription20
source: During the battle, its squad has a 25% chance to Silence a random enemy squad (Unable to use Combat Skills) for 1 round whenever its squad takes damage
ja: 战斗中，其所在小队受到伤害时，有 25% 的概率令随机一个敌方小队沉默（无法使用战斗技能）1 回合

# myrmarachneFormicariaDisguiseStealSkillTitle
source: Disguise Steal
ja: 伪装偷袭

# myrmarachneFormicariaDisguiseStealSkillDescription10
source: Has a 70% chance to deal 255% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's front line and steal 70% of their Defense for 2 rounds. The skill effect will be doubled if its squad is in the front line
ja: 有 70% 的概率对敌方前排造成 255%（+特殊蚁等级*1%）的伤害，并窃取 70% 的防御 2 回合。其所在小队处于前排时，技能效果翻倍

# myrmarachneFormicariaDisguiseStealSkillDescription20
source: Has a 70% chance to deal 300% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's front line and steal 80% of their Defense for 2 rounds. The skill effect will be doubled if its squad is in the front line
ja: 有 70% 的概率对敌方前排造成 300%（+特殊蚁等级*1%）的伤害，并窃取 80% 的防御 2 回合。其所在小队处于前排时，技能效果翻倍

# myrmarachneFormicariaJumpingImpactSkillTitle
source: Jumping Impact
ja: 跳跃冲击

# myrmarachneFormicariaJumpingImpactSkillDescription10
source: From the 2nd round, all enemy squads will take 60% (+Special Ant Level*1%) damage each round, and the damage dealt by them will be reduced by 20%
ja: 从第 2 回合起，所有敌方小队每回合受到 60%（+特殊蚁等级*1%）的伤害，并且造成的伤害降低 20%

# myrmarachneFormicariaJumpingImpactSkillDescription20
source: From the 2nd round, all enemy squads will take 70% (+Special Ant Level*1%) damage each round, and the damage dealt by them will be reduced by 25%
ja: 从第 2 回合起，所有敌方小队每回合受到 70%（+特殊蚁等级*1%）的伤害，并且造成的伤害降低 25%

# myrmecotypusRettenmeyeriNimblePostureSkillTitle
source: Nimble Posture
ja: 機敏な姿勢

# myrmecotypusRettenmeyeriNimblePostureSkillDescription10
source: When its squad is in the front line, gains 50% increased Defense and has a 80% chance to be immune to the first damage taken in each round
ja: 分隊が前線にいるとき、防御力が50％上昇し、各ラウンドで最初に受けるダメージに対して80％の確率で無効

# myrmecotypusRettenmeyeriNimblePostureSkillDescription20
source: When its squad is in the front line, gains 75% increased Defense and has a 100% chance to be immune to the first damage taken in each round
ja: 分隊が前線にいるとき、防御力が75％上昇し、各ラウンドで最初に受けるダメージに対して100％の確率で無効

# myrmecotypusRettenmeyeriPowerOfAwakeningSkillTitle
source: Power Of Awakening
ja: 覚醒の力

# myrmecotypusRettenmeyeriPowerOfAwakeningSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 250% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's back line. Meanwhile, our back line will gain a Wake Effect to be immune to a control effect (Silence/Disarm/Suppress/Confuse), lasting for one round
ja: 50％の確率で、敵の後列に250％（+特殊アリレベル*1％）のダメージを与える。それと同時に、後列が1ラウンドの間、制御効果（沈黙/武装解除/抑制/混乱）に対して無効になる覚醒効果を獲得

# myrmecotypusRettenmeyeriPowerOfAwakeningSkillDescription20
source: Has a 60% chance to deal 250% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's back line. Meanwhile, our back line will gain a Wake Effect to be immune to a control effect (Silence/Disarm/Suppress/Confuse), lasting for one round
ja: 60％の確率で、敵の後列に250％（+特殊アリレベル*1％）のダメージを与える。それと同時に、後列が1ラウンドの間、制御効果（沈黙/武装解除/抑制/混乱）に対して無効になる覚醒効果を獲得

# myrmecotypusRettenmeyeriHealthFieldSkillTitle
source: Health Field
ja: 健康フィールド

# myrmecotypusRettenmeyeriHealthFieldSkillDescription10
source: During the battle, the skill damage dealt by all our Shooter squad will be increased by 25%. From the 4th round, 30% of the damage dealt by our back line will be converted to the squad power of our front line
ja: バトルの間、シューター分隊が与えるスキルのダメージが25％増加する。4ラウンド目以降、後列が与えるダメージの30％が前列の分隊のパワーに変換される

# myrmecotypusRettenmeyeriHealthFieldSkillDescription20
source: During the battle, the skill damage dealt by all our Shooter squad will be increased by 35%. From the 4th round, 40% of the damage dealt by our back line will be converted to the squad power of our front line
ja: バトルの間、シューター分隊が与えるスキルのダメージが35％増加する。4ラウンド目以降、後列が与えるダメージの40％が前列の分隊のパワーに変換される

# newWorldGeneralRageBiteSkillTitle
source: Rage Bite
ja: レイジバイト

# newWorldGeneralRageBiteSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 176.5% (+Special Ant Level*1.5%) damage to 2 random enemy squads within effective range, and increases their damage taken from Combat Skills by 21% for 1 round
ja: 30%の確率で、効果範囲内の2つのランダムな敵部隊に対して176.5%（+特殊アリレベル*1.5%）のダメージを与え、1ラウンドの間、その戦闘スキルによるダメージを21%増加させる。

# newWorldGeneralRageBiteSkillDescription20
source: Has a 30% chance to deal 261.5% (+Special Ant Level*1.5%) damage to 2 random enemy squads within effective range, and increases their damage taken from Combat Skills by 31% for 1 round
ja: 30%の確率で、効果範囲内の2つのランダムな敵部隊に対して261.5%（+特殊アリレベル*1.5%）のダメージを与え、1ラウンドの間、その戦闘スキルによるダメージを31%増加させる。

# newWorldGeneralDeterenceSkillTitle
source: Deterrence
ja: 抑止力

# newWorldGeneralDeterenceSkillDescription10
source: In the first 4 rounds, reduces the Combat Skill damage of 2 random enemy squads by 35%
ja: 最初の4ラウンドで、2つのランダムな敵部隊の戦闘スキルのダメージを35%減少させる。

# newWorldGeneralDeterenceSkillDescription20
source: In the first 4 rounds, reduces the Combat Skill damage of 2 random enemy squads by 55%
ja: 最初の4ラウンドで、2つのランダムな敵部隊の戦闘スキルのダメージを55%減少させる。

# newWorldGeneralBlitzkriegSkillTitle
source: Blitzkrieg
ja: 電撃戦

# newWorldGeneralBlitzkriegSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 40% chance to attack 2 times, dealing 269% (+Special Ant Level*2%) damage each time to 1 random enemy squad within effective range
ja: 1ラウンド準備し、40%の確率で2回攻撃し、1回につき効果範囲内の1つのランダムな敵部隊に対して269%（+特殊アリレベル*2%）のダメージを与える。

# newWorldGeneralBlitzkriegSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 40% chance to attack 2 times, dealing 399% (+Special Ant Level*2%) damage each time to 1 random enemy squad within effective range
ja: 1ラウンド準備し、40%の確率で2回攻撃し、1回につき効果範囲内の1つのランダムな敵部隊に対して399%（+特殊アリレベル*2%）のダメージを与える。

# nimbleTreeAntAgilitySkillTitle
source: Agility
ja: 敏捷

# nimbleTreeAntAgilitySkillDescription10
source: When the battle starts, its squad Combat Speed +100, and all our Shooter Ants squads normal attack damage +80%, lasting till the end of the battle
ja: 战斗开始时，其小队战斗速度提升100，所有我们的射手蚁小队的普通攻击伤害提升80%，持续至战斗结束

# nimbleTreeAntAgilitySkillDescription20
source: When the battle starts, its squad Combat Speed +150, and all our Shooter Ants squads normal attack damage +120%, lasting till the end of the battle
ja: 战斗开始时，其小队战斗速度提升150，所有我们的射手蚁小队的普通攻击伤害提升120%，持续至战斗结束

# nimbleTreeAntPiercingChaseSkillTitle
source: Piercing Chase
ja: 穿甲追击

# nimbleTreeAntPiercingChaseSkillDescription10
source: After a normal attack, has a 70% chance to deal 230% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's front line, and increases their skill damage taken by 26%
ja: 在普通攻击后，有70%概率对敌人的前排造成230%（+特殊蚂蚁等级*1%）的伤害，使得其被技能造成的伤害提升26%

# nimbleTreeAntPiercingChaseSkillDescription20
source: After a normal attack, has a 70% chance to deal 300% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's front line, and increases their skill damage taken by 40%
ja: 在普通攻击后，有70%概率对敌人的前排造成300%（+特殊蚂蚁等级*1%）的伤害，使得其被技能造成的伤害提升40%

# nimbleTreeAntDeftFootworkSkillTitle
source: Deft Footwork
ja: 灵巧步法

# nimbleTreeAntDeftFootworkSkillDescription10
source: Has a 60% chance to allow our 2 random squads to normal attack one more time, lasting for 1 round
ja: 有60%的概率允许我们2个随机小队再次进行普通攻击，持续1回合

# nimbleTreeAntDeftFootworkSkillDescription20
source: Has a 70% chance to allow our 2 random squads to normal attack one more time, lasting for 1 round
ja: 有70%的概率允许我们2个随机小队再次进行普通攻击，持续1回合

# pheidoleNietneriBounceBackSkillTitle
source: Bounce Back
ja: 後跳

# pheidoleNietneriBounceBackSkillDescription10
source: During the battle, each time when its squad takes damage, increases the Attack by 25%. Can be stacked up to 10 times. In the third round, according to the stacking times, deals 600% - 750% damage to all enemy squads
ja: 戦闘時、自身部隊がダメージを受けるごとに部隊の攻撃が25％上昇します。最大10回までスタックできます。3ラウンド目で、スタック回数に応じて全敵部隊にダメージの600％～750％を相手にダメージを与えます。

# pheidoleNietneriBounceBackSkillDescription20
source: During the battle, each time when its squad takes damage, increases the Attack by 35%. Can be stacked up to 10 times. In the third round, according to the stacking times, deals 700% - 850% damage to all enemy squads
ja: 戦闘時、自身部隊がダメージを受けるごとに部隊の攻撃が35％上昇します。最大10回までスタックできます。3ラウンド目で、スタック回数に応じて全敵部隊にダメージの700％～850％を相手にダメージを与えます。

# pheidoleNietneriGladiatorSkillsSkillTitle
source: Gladiator Skills
ja: 剣闘士スキル

# pheidoleNietneriGladiatorSkillsSkillDescription10
source: Has a 60% chance to deal 190% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads, and converts 25% of the damage dealt into its own squad power
ja: 2人のランダムな敵部隊に190％（＋特殊アリレベル×1％）のダメージを与える60％の確率を持ち、与えたダメージの25％を自身の部隊のパワーに変換します。

# pheidoleNietneriGladiatorSkillsSkillDescription20
source: Has a 70% chance to deal 190% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads, and converts 25% of the damage dealt into its own squad power
ja: 2人のランダムな敵部隊に190％（＋特殊アリレベル×1％）のダメージを与える70％の確率を持ち、与えたダメージの25％を自身の部隊のパワーに変換します。

# pheidoleNietneriStrongShellSkillTitle
source: Strong Shell
ja: 強靭な外殻

# pheidoleNietneriStrongShellSkillDescription10
source: When there are only Guardian Ants in the 3 squads, after the battle starts, Defense in its squad +100%. When taking damage, has a 40% chance to reduce this damage by 50%
ja: 3つの部隊にガードアンツだけが配置されている場合、戦闘開始後に部隊の防御力が100％強化されます。ダメージを受けると、40％の確率でダメージを50％低減します。

# pheidoleNietneriStrongShellSkillDescription20
source: When there are only Guardian Ants in the 3 squads, after the battle starts, Defense in its squad +100%. When taking damage, has a 40% chance to reduce this damage by 60%
ja: 3つの部隊にガードアンツだけが配置されている場合、戦闘開始後に部隊の防御力が100％強化されます。ダメージを受けると、40％の確率でダメージを60％低減します。

# predatorBloodyBattleSkillDescription10
source: When its squad is in the front line, reduces the normal attack and skill damage taken by 25%. Meanwhile, increases the Attack of our back line by 100%
ja: 自身の部隊が前線にいる時、通常攻撃とスキルダメージを25%減少。その間、後衛の攻撃力を100%増加。

# predatorBloodyBattleSkillDescription20
source: When its squad is in the front line, reduces the normal attack and skill damage taken by 30%. Meanwhile, increases the Attack of our back line by 125%
ja: 自身の部隊が前線にいる時、通常攻撃とスキルダメージを30%減少。その間、後衛の攻撃力を125%増加。

# predatorMenaceSkillTitle
source: Menace
ja: 威嚇

# predatorMenaceSkillDescription10
source: After a normal attack, has a 70% chance to deal 200% (+Special Ant Level*1%) damage to a random enemy squad, and reduces their next skill damage by 30%
ja: 通常攻撃後、70%の確率でランダムな敵部隊に200% (+特殊蟻レベル*1%)ダメージを与え、次のスキルダメージを30%減少させる。

# predatorMenaceSkillDescription20
source: After a normal attack, has a 70% chance to deal 250% (+Special Ant Level*1%) damage to a random enemy squad, and reduces their next skill damage by 40%
ja: 通常攻撃後、70%の確率でランダムな敵部隊に250% (+特殊蟻レベル*1%)ダメージを与え、次のスキルダメージを40%減少させる。

# predatorFlexibleRobberySkillTitle
source: Flexible Robbery
ja: 柔軟な略奪

# predatorFlexibleRobberySkillDescription10
source: In the first 3 rounds, reduces the additional skill damage taken by 2 random Shooter Ant squads by 30%. Before the end of this effect, heals its squad with a healing ratio of 450%
ja: 最初の3ラウンドは、2つのランダムな射撃蟻部隊が受ける追加スキルダメージを30%減少させる。この効果が終了する前に、自身の部隊を450%の治癒率で回復させる。

# predatorFlexibleRobberySkillDescription20
source: In the first 3 rounds, reduces the additional skill damage taken by 2 random Shooter Ant squads by 40%. Before the end of this effect, heals its squad with a healing ratio of 550%
ja: 最初の3ラウンドは、2つのランダムな射撃蟻部隊が受ける追加スキルダメージを40%減少させる。この効果が終了する前に、自身の部隊を550%の治癒率で回復させる。

# proattaKnockbackSkillTitle
source: Knockback
ja: ノックバック

# proattaKnockbackSkillDescription10
source: Has a 55% chance to deal 145% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads within effective range, and grants its squad a 70% chance to dodge the next incoming damage
ja: 効果範囲内の敵部隊2体をランダムに攻撃して、145%（+特殊アリのレベル*1%）のダメージを与える確率が55%あり、自身の部隊に次回受けるダメージを70%回避する確率を与える

# proattaKnockbackSkillDescription20
source: Has a 55% chance to deal 225% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads within effective range, and grants its squad a 70% chance to dodge the next incoming damage
ja: 効果範囲内の敵部隊2体をランダムに攻撃して、225%（+特殊アリのレベル*1%）のダメージを与える確率が55%あり、自身の部隊に次回受けるダメージを70%回避する確率を与える

# proattaDisablingCombosSkillTitle
source: Disabling Combos
ja: コンボ無効化

# proattaDisablingCombosSkillDescription10
source: Has a 65% chance to attack 3 times, dealing 82% (+Special Ant Level*0.6%) damage each time to 1 random enemy squad within effective range. If it hits the enemy's back line, reduces the additional skill damage of their next skill by 30%
ja: 65%の確率で3回攻撃し、毎回82%（+特殊アリのレベル*0.6%）のダメージを効果範囲内の敵部隊1体をランダムに与える。敵の最後列を攻撃した場合、相手の次のスキルの追加スキルダメージを30%減らす

# proattaDisablingCombosSkillDescription20
source: Has a 65% chance to attack 3 times, dealing 112% (+Special Ant Level*0.6%) damage each time to 1 random enemy squad within effective range. If it hits the enemy's back line, reduces the additional skill damage of their next skill by 30%
ja: 65%の確率で3回攻撃し、毎回112%（+特殊アリのレベル*0.6%）のダメージを効果範囲内の敵部隊1体をランダムに与える。敵の最後列を攻撃した場合、相手の次のスキルの追加スキルダメージを30%減らす

# proattaHorrorHunterSkillTitle
source: Horror Hunter
ja: ホラーハンター

# proattaHorrorHunterSkillDescription10
source: In the No.2,4,6 rounds, deals 135% (+Special Ant Level*1.5%) damage to all enemy's squad. If the target is a Shooter squad, the damage rate will be doubled
ja: 2,4,6ラウンド目で、敵部隊全員に135%（+特殊アリのレベル*1.5%）のダメージを与える。対象がシューター部隊の場合はダメージ率が2倍になる

# proattaHorrorHunterSkillDescription20
source: In the No.2,4,6 rounds, deals 195% (+Special Ant Level*1.5%) damage to all enemy's squad. If the target is a Shooter squad, the damage rate will be doubled
ja: 2,4,6ラウンド目で、敵部隊全員に195%（+特殊アリのレベル*1.5%）のダメージを与える。対象がシューター部隊の場合はダメージ率が2倍になる

# procryptocerusAdlerziComprehensiveDefenseSkillTitle
source: Comprehensive Defense
ja: 包括的防御

# procryptocerusAdlerziComprehensiveDefenseSkillDescription10
source: In the first 3 rounds, its squad enters String Guard status, unable to launch normal attacks, but significantly reducing the damage taken by 50%
ja: 在前3回合，其小队进入防御姿态，无法发起普通攻击，但可显著将受到的伤害降低50%

# procryptocerusAdlerziComprehensiveDefenseSkillDescription20
source: In the first 3 rounds, its squad enters String Guard status, unable to launch normal attacks, but significantly reducing the damage taken by 60%
ja: 在前3回合，其小队进入防御姿态，无法发起普通攻击，但可显著将受到的伤害降低60%

# procryptocerusAdlerziSavageChargeSkillTitle
source: Savage Charge
ja: 野蛮冲锋

# procryptocerusAdlerziSavageChargeSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 220% (+Special Ant Level*1%) damage to 1 random enemy squad and Silence them for 1 round
ja: 有50%的几率对1个随机敌方小队造成220%（+特殊蚂蚁等级*1%）的伤害，并使其沉默1回合

# procryptocerusAdlerziSavageChargeSkillDescription20
source: Has a 60% chance to deal 220% (+Special Ant Level*1%) damage to 1 random enemy squad and Silence them for 1 round
ja: 有60%的几率对1个随机敌方小队造成220%（+特殊蚂蚁等级*1%）的伤害，并使其沉默1回合

# procryptocerusAdlerziBigBiteSkillTitle
source: Big Bite
ja: 大口咬

# procryptocerusAdlerziBigBiteSkillDescription10
source: In the No.2,4,6 rounds, deals 300% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads, if they are under control, increases the damage taken by them 30% for 2 rounds
ja: 在第2、4、6回合，对2个随机敌方小队造成300%（+特殊蚂蚁等级*1%）的伤害，如果它们受到控制，则在其2回合内受到的伤害增加30%

# procryptocerusAdlerziBigBiteSkillDescription20
source: In the No.2,4,6 rounds, deals 375% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads, if they are under control, increases the damage taken by them 40% for 2 rounds
ja: 在第2、4、6回合，对2个随机敌方小队造成375%（+特殊蚂蚁等级*1%）的伤害，如果它们受到控制，则在其2回合内受到的伤害增加40%

# reapMasterBigBiteSkillTitle
source: Big Bite
ja: ビッグバイト

# reapMasterBigBiteSkillDescription10
source: Has a 40% chance to deal 308% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の1つのランダムな敵の分隊に308%（+特殊アリレベル*5%）のダメージを40%の確率で与える

# reapMasterBigBiteSkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 308% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の1つのランダムな敵の分隊に308%（+特殊アリレベル*5%）のダメージを50%の確率で与える

# reapMasterThrillOfTheHuntSkillTitle
source: Thrill Of The Hunt
ja: 狩りの喜び

# reapMasterThrillOfTheHuntSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 30% chance to deal 316.5% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and suppress them, causing them unable to move for 2 rounds
ja: 1ラウンドの準備を行い、有効範囲内の1つのランダムな敵の分隊に316.5%（+特殊アリレベル*5%）のダメージを与え、それらを2ラウンド移動不能にする30%の確率があります

# reapMasterThrillOfTheHuntSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 40% chance to deal 316.5% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and suppress them, causing them unable to move for 2 rounds
ja: 1ラウンドの準備を行い、有効範囲内の1つのランダムな敵の分隊に316.5%（+特殊アリレベル*5%）のダメージを与え、それらを2ラウンド移動不能にする40%の確率があります

# reapMasterGrievousBiteSkillTitle
source: Grievous Bite
ja: 悲惨な噛み付き
